根据计划书，设计游戏中需要的算法映射、逻辑重构的模块。例如

1.初始根据用户画像随机生成token的逻辑（token要根据4个ai代理代表的效率、健康、关系、风险来分配，不同用户画像在这些方面侧重点不同）、

2.根据日程来设置token底线分配的逻辑（防止4个ai代理聊崩溃，导致不够token做任务）、

3.根据用户画像来生成日程的逻辑（根据用户画像自动生成1个小时日程。全是AI自动完成的数字任务。（例如：用notebooklm生成会议PPT、用豆包生成一个调酒教程、用千问写一个星露谷物语游戏攻略、用xx财务软件自动根据业务处理账务生成财务报表、用Claude code写一段xx代码、用某软件的财经ai总结今日财经热点、用gemini生成一段电影解说视频等）其中会有高消耗token的任务。也有低消耗的。还有deadline任务，例如我明天要旅游，那我今天必须生成旅游攻略。deadline任务将作为4个代理的共同优先级。日程具备用户自行修改功能（只能修改名称不可修改消耗token数）。因此生成的日程要符合逻辑，数量我觉得10项以上且符合1小时，注意区分ai工具是ai工具，代理ai是代理ai）、

4.议会各代理发言风格逻辑（根据ai代理的人格来设定他们的发言风格，单条发言不可太长，像人与人沟通一样对话，正常交流、争吵、讨价还价。还有文字清洗，避免出现ai的md文档标志性*号。）

5.议会各代理发言内容逻辑。（博弈的乐趣在于：多样的解法： 同样的任务，AI有上、中、下三策。

资源的分配： 为了这个死任务，AI愿意投入多少“私房钱（Token）”来把它做到极致？

副作用的控制： 做得太快可能质量差，做得太细可能由于过度消耗导致系统过热（Token耗尽，明天无法工作）。

举例一个博弈点：

效率之神想用最少的Token快速把列表里的10个任务全清空（全部做成低级版）。

财富/娱乐之神想把所有Token梭哈在某一个任务上（比如做一个超酷的视频，或者跑一个超复杂的理财模型），从而把其他任务挤掉或降级。）

6.议会发言平衡逻辑（文本像瀑布流一样滚动，0.几秒1条消息最好。因为议会只讨论3-5分钟。3-5分钟ai们需要讨论出结果）。

7.议会流程设计，（总会议进行3-5分钟，只为代理ai做决策，而ai工具们完成任务需要1小时。用户投入 3-5 分钟，换取的是未来1小时的完美安排。我们可以把这 3 分钟设计成一场微型剧场：



第一阶段：数据加载与预演（前 30 秒）

第二阶段：核心议会博弈（2分钟 - 4分钟）

例子： 屏幕飞速滚动日志...

第三阶段：执行与坍缩（最后 10 秒）

议会达成一致。屏幕上显示进度条疯狂读条：“正在生成代码...”、“正在渲染视频...”、“正在撰写邮件...”。

结果： 叮！一份《终极优化报告》和 几个做好的成品文件直接弹出来。



8.设计终极优化报告



9.设置对于如何算一个ai代理赢和输，对话如何完美结束的逻辑。所有的AI任务不再是简单的“做了/没做”，而是分为三个等级。AI交易的内容就是任务的质量等级。

Level C (低耗能/敷衍)：

任务： 制定旅游攻略。

结果： 只是把携程排名第一的路线复制下来。

Token消耗： 10。

Level B (标准/合格)：

任务： 制定旅游攻略。

结果： 根据你的喜好筛选了景点，并生成了简单的文字排期。

Token消耗： 50。

Level A (高耗能/完美)：

任务： 制定旅游攻略。

结果： 爬取了全网最近一周的实时路况、天气、机票价格，生成了一个包含3D预览视频的攻略，并自动生成了朋友圈文案。

Token消耗： 200。

交易场景就出现了：

娱乐之神想把“旅游攻略”做到Level A（需要200 Token），但此时Token池只剩100了。

它必须找到效率之神，求它把“整理工作邮件”的任务从Level B降级到Level C（节省出100 Token）。效率之神说：“可以，但你得答应我，把节省下来的Token分我一半，存到明天的‘应急储备金’里。”



10.事件结算卡片以及结果评级 (大成功/成功/勉强通过/大失败的逻辑：

用户点击快进至，一小时后，用户收到一份 《您的一小时终极优化报告》 。包括博弈结果和交付文件。（文件在游戏中不需要真的文件、文件名称即可）

同时，每一个任务（比如“1小时救急：准备演讲稿”），在倒计时结束后，会坍缩成一张是事件结算卡片。

卡片显示结果评级（The Roll）：

1大成功 (Critical Success)： 演讲稿不仅完成了，还意外被疯传，你的“社会影响力”暴涨。

2成功 (Success)： 也就是平平无奇地写完了。

3勉强通过 (Barely Passed)： 写完了，但逻辑不通，你的“职业声望”略微下降。

4大失败 (Critical Fail)： AI 吵架导致死机，演讲稿是一堆乱码，你当众出丑。



11.其他需要写的逻辑。需要整个游戏逻辑闭环。